Компания Arithmetics Inc. разрабатывает программное обеспечение для работы с бесконечными арифметическими прогрессиями. Необходимо разработать структуру данных, которая будет хранить арифметические прогрессии и поддерживать следующие операции:

    Операция первого типа позволяет добавить новую арифметическую прогрессию в структуру.
    Операция второго типа позволяет удалить заданную арифметическую прогрессию из структуры.
    Операция третьего типа находит арифметическую прогрессию с минимальным первым элементом и возвращает найденный элемент,
     предварительно заменив стартовый элемент в прогрессии на следующей в ней.
      Если таких прогрессий несколько, то обрабатывается прогрессия, у которой минимальный идентификатор.

Формат ввода

На вход подается одно целое положительное число q (1≤q≤1051 \le q \le 10^51≤q≤105) — количество операций.

Далее на вход подаются q строк в следующем формате:

    Если это операция первого типа, то на вход подаются четыре числа 111, a1a_1a1​, ddd, ididid (0≤∣a1∣,∣d∣≤1090 \le |a_1|, |d| \le 10^90≤∣a1​∣,∣d∣≤109, 1≤id≤1091 \le id \le 10^91≤id≤109) — первый элемент и разность добавляемой прогрессии, а также ее идентификатор.

    Если это операция второго типа, то на вход подаются два числа 222, ididid — идентификатор прогрессии, которую необходимо удалить.

    Если это операция третьего типа, то на вход подается одно число 333. В этот момент хотя бы одна прогрессия будет находиться в структуре.

Гарантируется, что все id арифметических прогрессий различны. Удаляемая прогрессия, гарантированно находится в структуре данных.
Формат вывода

Выведите ответы на каждый запрос третьего типа по одному в строке.
Пример
Ввод

15
1 3 -4 1
1 -5 4 3
1 -2 10 2
3
3
2 3
3
3
2 2
1 -5 4 4
3
2 1
3
3
3


Вывод

-5
-2
3
-1
-5
-5
-1
3

Ограничение памяти
256.0 Мб
Ограничение времени
2 с
Ввод
стандартный ввод или input.txt
Вывод
стандартный вывод или output.txt