
A. Достопримечательности
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	256Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Тур по городу N для Кати, Маши и Наташи будет удачным, если они посмотрят самые ожидаемые достопримечательности в нужном порядке. Составьте кратчайшую последовательность достопримечательностей для посещения, чтобы пожелания были выполнены.

Даны три последовательности чисел. В любой из последовательностей числа могут повторяться.

Вам нужно найти супер-последовательность. Супер-последовательность – это последовательность минимальной длины, чтобы в ней были все три последовательности непрерывными фрагментами.

Формат ввода
Ввод состоит из трех строк. Первый элемент каждой строки ni (1≤ni≤100) – число элементов в i-й последовательности. Далее идут ni положительных чисел, не превосходящих 100, – элементы последовательности. Все числа в строках разделены пробелами.
Формат вывода
Первая строка вывода содержит одно число k – длина супер-последовательности.

Вторая строка содержит k разделенных пробелами чисел – элементы супер-последовательности.
Пример 1
Ввод
Вывод

2 1 2
2 2 3
2 3 1



4
1 2 3 1

Пример 2
Ввод
Вывод

1 2
2 1 2
3 3 1 2



3
3 1 2

Пример 3
Ввод
Вывод

5 1 2 3 4 5
4 9 10 11 12
5 5 6 7 8 9



12
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
