

Дан набор прямоугольников на плоскости со сторонами, параллельными осям координат.

Для каждого прямоугольника необходимо вычислить количество других прямоугольников, с которыми данный прямоугольник пересекается.

Определение: два прямоугольника пересекаются, если существует область ненулевой площади, принадлежащая обоим прямоугольникам. Внешнее касание по стороне образует общую область нулевой площади, поэтому пересечением не является.
Формат ввода

В первой строке дано целое число n (1 ≤ n ≤ 100 000)  — количество прямоугольников.

В следующих n строках заданы описания прямоугольников: целые числа xL, yL, xR, yR (-109 ≤ xL, yL, xR, yR ≤ 109; xL < xR; yL < yR)  — координаты левого нижнего и правого верхнего углов.
Формат вывода

В единственной строке выведите через пробел n чисел: i-е число равно количество прямоугольников, пересекающихся с i-м в порядке ввода прямоугольником.
Пример
Ввод


6
x   y x  y
-2 -4 2  2
-2 -4 0 -1
-2 -1 0  2
 0 -4 2 -1
 0 -1 2  2

-1 -2 1  0


Вывод
5 2 2 2 2 5

Примечания

Рассмотрим тестовый пример:

    Прямоугольник 1 (-2 -4 2 2) включает в себя все остальные прямоугольники из списка, поэтому и пересекается с каждым из них.

    Прямоугольник 2 (-2 -4 0 -1) пересекается только с прямоугольниками 1 и 6 (-1 -2 1 0). Обратите внимание, что с прямоугольниками 3 (-2 -1 0 2) и 4 (0 -4 2 -1) пересечений нет, так как данные прямоугольники только касаются прямоугольника 2 по внешней стороне, но не образуют с ним общую область ненулевой площади.

    Аналогично прямоугольники 3, 4 и 5 пересекаются только с прямоугольниками 1 и 6.

    Прямоугольник 6 находится полностью внутри прямоугольника 1, а так же пересекается частью своей области с каждым из прямоугольников 2, 3, 4, 5.