
E. В одном шаге от идеала
	Все языки 	Python 3.7 (PyPy 7.3.3) 	Python 3.10.1
Ограничение времени 	6 секунд 	10 секунд 	15 секунд
Ограничение памяти 	64Mb 	64Mb 	64Mb
Ввод 	input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Василиса недавно узнала про «правильные скобочные последовательности» — последовательности из «(» и «)» такие, что существует хотя бы одно разбиение всех скобок последовательности на пары «(» и «)», для которых верно:

    в любой паре порядковый номер «(» в последовательности меньше, чем у соответствующей ей «)».
    каждая скобка относится ровно к одной паре из разбиения.

Например, последовательность «(()())()» правильная, так как существует разбиение (1,6), (2,3), (4,5), (7,8) (скобки нумеруются с 1 слева направо).

Примеры неправильных скобочных последовательностей:

    «((()» неправильная, так как в единственно возможном разбиении (1,4), (2,4), (3,4) скобка 4 используется во всех трёх парах.
    «)(» неправильная, так как в единственно возможном разбиении (2,1) позиция скобки «(» больше, чем позиция «)».
    «((» неправильная, так как невозможно построить ни одной пары без скобок «)».

Василисе очень понравилась данная тематика, поэтому ей захотелось привнести туда чего-то нового и необычного. Поэтому Василиса придумала «почти правильную скобочную последовательность» — скобочную последовательность, из которой можно получить правильную скобочную последовательность удалением ровно одной скобки.

К примеру, последовательность «(()» является почти правильной, так как удаление любой скобки «(» приведет к правильной последовательности «()».

Последовательность «)» тоже является почти правильной, так как удаление единственной скобки приведет к пустой последовательности скобок, которая является правильной по определению.

У Василисы есть файлы с её решениями домашних заданий по математике. Она решила для каждого задания выяснить, является ли последовательность скобок в этих выражениях почти правильной — и, если это так, то найти наименьшую позицию скобки, после удаления которой последовательность скобок станет правильной.

Обратите внимание, что Василису не интересует корректность получающегося после удаления скобки выражения — она всецело сосредоточена только на корректности скобочной последовательности.

Так как у Василисы очень большие решения, то ей одной не справиться — помогите ей в этом нелегком деле.

Формат ввода
Обратите внимание, что в данной задаче разрешен только ввод из файла «input.txt».

В единственной строке файла содержится строка S (1≤∣∣S∣∣≤5⋅107) — решение одного из заданий по математике. Строка гарантированно завершается символом перевода строки.

Гарантируется, что строка S содержит символы только из указанных ниже:

    строчные английские буквы a - z;
    знаки математических операций: +, −, ∗, ∕, =;
    скобки ( и );
    пробел.

Формат вывода
Если последовательность скобок в решении является почти правильной, то выведите наименьшую позицию символа в строке, удаление которого сделает последовательность скобок правильной. В ином случае выведите число −1.
Пример 1
Ввод
Вывод

a + b = b + a



-1

Пример 2
Ввод
Вывод

d + (a + (b + c) = (a + b) + c + d



5

Пример 3
Ввод
Вывод

(a((b + c) = ab + bc



-1

Примечания
Внимание! При отправке решений на языке Python настоятельно рекомендуется использовать компилятор PyPy 7.3 вместо Python 3.10.

В первом тестовом примере последовательность скобок пустая, а значит она уже правильная, ничего удалять не нужно — поэтому ответом является −1.

Во втором тестовом примере последовательность скобок «(()()» является почти правильной. Чтобы сделать её правильной, необходимо удалить одну из двух открывающих скобок в начале скобочной последовательности (позиции в строке 5 и 10). Так как требуется удалить символ на наименьшей позиции, то ответом является 5.

В третьем тестовом примере последовательность скобок «((()» не является почти правильной, так как удалением ровно одной скобки невозможно получить правильную последовательность — поэтому ответ −1.

