
B. Четный подотрезок
Ограничение времени 	4 секунды
Ограничение памяти 	256Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Красотой массива назовем наибольшее количество подряд идущих в нем четных чисел.

Дан массив a, состоящий из n целых чисел. Разрешается не более k раз выбрать любые два элемента этого массива и поменять их местами.

Найдите наибольшую возможную красоту массива после применения указанных операций.

Формат ввода
В первой строке записаны числа n и k (1≤k≤n≤106).

Во второй строке записаны числа a1,a2,…,an (−109≤ai≤109).
Формат вывода
Выведите единственное число — ответ на задачу.
Пример 1
Ввод
Вывод

5 1
-1 2 4 3 0



3

Пример 2
Ввод
Вывод

4 1
2 4 6 8



4

Пример 3
Ввод
Вывод

5 1
0 1 2 3 4



3

Пример 4
Ввод
Вывод

6 2
0 2 1 -1 -2 4



4

Примечания
В первом тесте можно можно поменять местами пару чисел −1 и 0. Тогда в результате получим четный подотрезок 0,2,4 длины 3. Подотрезок длины больше 3, очевидно, получить нельзя.