
C. Электронные таблицы
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	256Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Даны значения и формулы в некоторых ячейках электронной таблицы.

Необходимо найти все результаты формул или сообщить о циклических зависимостях. В формулах могут присутствовать только операции ‘+’, ‘-’ и ‘*’ (без скобок), а операндами являются исключительно значения других ячеек. Формула может состоять из одного операнда, т.е. являться копированием значения.

Гарантируется, что результаты вычислений помещаются в целочисленный 32-битный знаковый тип (промежуточные результаты вычислений также помещаются в целочисленный 32-битный знаковый тип).

Формат ввода
Первая строка содержит одно число n (2≤n≤500) – количество ячеек в таблице.

Далее идет n строк. i+1-я строка является описанием i-й ячейки в таблице. Первое число в строке typei – тип ячейки, может принимать следующие значения:

    typei=1 – ячейка содержит в себе целочисленно значение x, не превосходящее 100 по модулю.
    typei=2 – ячейка содержит в себе формулу. Далее идет формула, в состав которой входят ячейки от 1 до n (номера ячеек, из которых нужно брать значения), а также математические операции +, - и *. Каждая ячейка записана в виде Cindex. Кроме того, каждая формула содержит не более 10 операндов. Также гарантируется, что в ячейке второго типа в формуле нет операнда с таким же номером, как и номер ячейки. Гарантируется отсутствие унарных операторов.

В формулах операторы разделяются знаками операций без пробелов.

Формат вывода
Если система выражений имеет циклические зависимости, то нужно вывести −1.

В противном случае, необходимо вывести n чисел – значения во всех ячейках таблицы, если вычислить значения формул.
Пример 1
Ввод
Вывод

3
2 C2+C2
2 C1+C1
1 3



-1

Пример 2
Ввод
Вывод

4
1 2
1 2
2 C1+C2
2 C1+C1*C2+C2



2
2
4
8

Пример 3
Ввод
Вывод

3
1 1
2 C1+C3
1 20



1
21
20
