Задача 2. Финансовая фантазия фанатичного фермера
Условие задачи
Ограничение времени, с	1
Ограничение памяти, МБ	64
Общее число попыток отправки	15

Фермер Василий выбирает землю для покупки. Предмет торгов – прямоугольное поле шириной n и высотой m, которое состоит из участков, где 1 - плодородный участок, а 0 – неплодородный. Василий может отказаться от покупки, купить регион поля или все поле.

Условия покупки следующие:

    – Регион – это прямоугольник, ограничивающий соприкасающиеся участки плодородной почвы

    – Участки "соприкасаются" если они соседние друг для друга – сверху, снизу, справа, слева и по диагонали

      1 0 1
      0 1 1
      1 0 1
      0 0 0
      0 1 0

    На примере выше соприкасаются все участки, кроме нижнего, то есть регионов здесь 2, один площадью 9, другой площадью 1

    – Регионы могут пересекаться между собой:

      1 1 1 1 1
      1 0 0 0 1
      1 0 1 0 1

    Здесь тоже два региона, один площадью 15 (все поле), другой площадью 1

    – Минимальное количество плодородных участков в регионе для покупки – 2

    – Покупатель платит только за общую площадь купленного региона


Василий берет кредит на покупку, поэтому хочет потратить деньги как можно оптимальнее – купить тот регион, в котором будет максимальное соотношение плодородной земли к общей площади региона. Если есть несколько регионов с одинаковой «эффективностью», то Василий хочет купить бóльший из них по площади.

Нужно определить площадь региона, который стоит купить фермеру

Входные данные (поступают в стандартный поток ввода)

Первая строка – целые числа n, m через пробел (2≤n≤100, 2≤m≤100)

Далее m строк, в каждой из которых по n цифр 0 или 1, разделенных пробелами

Все входные данные наших тестов всегда соблюдают указанные параметры, дополнительные проверки не требуются

Выходные данные (ожидаются в стандартном потоке вывода)

Одно целое число, площадь наилучшего региона, или 0, в случае отказа от покупки

Пример 1

Ввод:

5 4
0 1 1 0 0
1 1 1 0 1
1 1 0 0 1
0 0 0 1 0


Вывод:

9

На этом поле доступны для покупки:

Первый регион для покупки

    Левый верхний угол с координатами [0, 0]
    Правый нижний угол с координатами [2, 2]

Его площадь 9, а плодородных участков на нем 7.
Эффективность покупки этого региона рассчитывается как 7/9 = 0,77

Второй регион поля для покупки

    Левый верхний угол с координатами [3, 1]
    Правый нижний угол с координатами [4, 3]

Его площадь 6, а плодородных участков на нем 3.
Эффективность покупки этого региона рассчитывается как 3/6 = 0,5

0,77 > 0,5, поэтому Василию стоит купить первый регион.

Пример 2

Ввод:

5 3
1 1 1 0 1
1 1 1 0 1
1 1 1 0 1

Вывод:

9

Здесь эффективность регионов одинакова – они оба полностью заполнены плодородной землей, но регион слева больше, поэтому ответ 9


Примечания по оформлению решения

Возможно использование только стандартных библиотек языков, установки и использование дополнительных библиотек невозможны.

Проверка входных данных не требуется, все данные гарантированно соблюдают условия, указанные в разделе входные данные

При отправке решений на Java необходимо назвать исполняемый класс Main. В решении не нужно указывать пакет.

Примеры работы со стандартными потоками ввода и вывода

Для JS можно использовать readline и console.log:

const readline = require('readline').createInterface(process.stdin, process.stdout);
readline.on('line', (line) => {
    // Введенная строка в переменной line, тут можно написать решение и вывести его с помощью console.log
    ...
    console.log(String(result));
    readline.close();
}).on('close', () => process.exit(0));


в Python можно использовать встроенные функции input() и print():

line = input()
...
print(result)


в Java можно использовать java.util.Scanner и System.out.println:

Scanner in = new Scanner(System.in);
String line = in.nextLine();
...
System.out.println(result);


Перед отправкой решения рекомендуем запустить тесты из раздела Тестирование, они помогут поймать синтаксические ошибки и ошибки выполнения.
