
D. Интересные пары
Ограничение времени 	4 секунды
Ограничение памяти 	256Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Пара слов интересная, если слова отличаются ровно в одной букве.

Дан набор слов одинаковой длины. Вычислите количество интересных пар.
Формат ввода
Первая строка содержит одно число n (1≤n≤105) – количество слов.

Далее следуют n строк, каждая содержит ровно одну непустую строку, состоящую из не более чем 10 символов английского алфавита. Символы могут быть верхнего и нижнего регистра.
Формат вывода
Вывод должен содержать одно число – количество интересных пар слов.
Пример 1
Ввод
Вывод

5
rom
bom
dom
bot
rot



6

Пример 2
Ввод
Вывод

3
aa
aa
aa



0

Пример 3
Ввод
Вывод

6
aaa
aaB
aBa
Baa
BBB
abb



3
