
E. Логистический центр
	Все языки 	Python 3.10.1
Ограничение времени 	2 секунды 	40 секунд
Ограничение памяти 	256Mb 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Интернет-магазин «Довозимус» расширяется и планирует открытие первого логистического центра в Байтландии.

Карту Байтландии представим прямоугольником, состоящим из N×M квадратных ячеек со стороной 1. В каждой ячейке (i,j) записано число dij — ожидаемое ежедневное число заказов на доставку.

Решено, что логистический центр оптимально построить в такой ячейке (r,c), для которой сумма dij по всем ячейкам (i,j) на расстоянии не более R от нее (то есть таким, для которых выполнено (i−r)2+(j−c)2≤R2), была наибольшей.

Найдите наибольшее значение этой суммы по всем возможным ячейкам (r,c).

Формат ввода
В первой строке записаны числа N,M и R (1≤N,M≤500, 1≤R≤100).

Далее записаны N строк. В каждой i-й из этих строк записаны числа di1,di2,…,diM (0≤dij≤109).
Формат вывода
Выведите единственное число — ответ на задачу.
Пример 1
Ввод
Вывод

3 3 1
0 1 2
1 2 3
2 3 4



11

Пример 2
Ввод
Вывод

3 5 2
0 1 0 1 0
2 0 3 0 3
8 0 3 3 0



20

Примечания
В первом примере логистический центр оптимально расположить в любой из ячеек, в которых записано число 3. Сумма чисел по ячейкам, находящимся на расстоянии не более 1 от любой из них, равна 2+2+3+4=11. Для всех остальных ячеек сумма меньше.