
B. Фигуры высшего пилотажа
	Все языки 	GNU C++20 10.2
Ограничение времени 	4 секунды 	1 секунда
Ограничение памяти 	512Mb 	512Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Алиса Селезнева и Зелибоба помирились и создали объединенный стартап по распознаванию увиденных облаков. В качестве рекламы они решили провести соревнование по витанию в облаках.

Соревнование проходит в два этапа:

    в отборочном этапе все участники показывают владение заданными приёмами облачной акробатики.
    в финальном этапе прошедшие участники выступают в выбранной ими специальной дисциплине.

В первом этапе участникам было предложено 12 различных приёмов для показа. В первую очередь приоритет отдавался участникам, исполнившим большее число приёмов.

При равенстве количества выполненных приёмов участники сравниваются по штрафу — чем он ниже, тем выше приоритет у кандидата. Штраф определяется командой судей по особой формуле, что гарантирует отсутствие двух кандидатов с одинаковой парой количества исполненных приёмов и штрафа.

Для каждой специальной дисциплины финального этапа определено максимальное количество участников — больше звать нельзя, иначе зрителям станет скучно смотреть.

На вас возложена очень важная задача — по информации о результатах отборочного этапа и специальных дисциплинах финального этапа вывести всех участников, прошедших в финальный этап.

Формат ввода
В первой строке содержится целое число n (1≤n≤104) — число специальных дисциплин финального этапа.

Следующие n строк имеют вид si,mi (1≤|si|≤30, 1≤mi≤104) — название и максимальное число участников на i-ю дисциплину. Название дисциплины содержит только строчные латинские буквы и знак подчеркивания ‘_’.

Далее следует строка, содержащая целое число k (1≤k≤105) — число участников отборочного этапа соревнования.

Последующие k строк имеют вид cj,qj,rj,pj (1≤∣∣cj∣∣≤30, 0≤rj≤12, 0≤pj≤109) — строковый идентификатор j-го участника, название интересующей его специальной дисциплины, количество исполненных участником приёмов и начисленный ему штраф соответственно. Идентификатор участника содержит только строчные латинские буквы и знак подчеркивания ‘_’.

Гарантируется, что:

    Интересующие участников специальные дисциплины qj обязательно представлены во входных данных;
    Названия всех специальных дисциплин si попарно различны между собой;
    Идентификаторы участников cj попарно различны между собой;
    Не существует двух участников a и b таких, что ra=rb и pa=pb (или различаются количества исполненных приёмов, или различается начисленный участникам штраф).

Все строки используют разделитель ‘,’ (запятая).

Формат вывода
Выведите список идентификаторов всех участников, прошедших в финальный этап соревнования на интересующие их специальные дисциплины в лексикографическом (алфавитном) порядке идентификаторов.

Участник считается прошедшим по дисциплине i, если существует строго менее mi участников, подавших заявки на i-ю дисциплину с большим, чем у данного участника, приоритетом (см. условие про сравнение приоритета участников).
Пример 1
Ввод
Вывод

2
ear_flying,1
sun_bathing,1
3
cheburashka,ear_flying,11,100
dambo,ear_flying,10,0
crocodile_gena,sun_bathing,11,10



cheburashka
crocodile_gena

Пример 2
Ввод
Вывод

1
ear_flying,1
2
dambo,ear_flying,7,234
cheburashka,ear_flying,7,123



cheburashka

Пример 3
Ввод
Вывод

2
cloud_developer,2
cloud_hacker,3
5
anonymous,cloud_hacker,6,0
bjarne_stroustrup,cloud_developer,6,1
julian_assange,cloud_hacker,5,100500
bill_gates,cloud_developer,3,1
guccifer,cloud_hacker,2,0



anonymous
bill_gates
bjarne_stroustrup
guccifer
julian_assange

Пример 4
Ввод
Вывод

2
sun_charging,2
racing,1
5
helios,racing,12,135
acacia,sun_charging,0,5
cactus,sun_charging,0,1
ficus,sun_charging,0,4
palm,sun_charging,0,3



cactus
helios
palm

Примечания
В первом тестовом примере на дисциплину «ear_ﬂying» претендуют два кандидата — ‘cheburashka’ показал 11 приёмов со 100 единицами штрафа, а ‘dambo’ — 10 приёмов с 0 штрафа. В первую очередь сравнение идет по приёмам: 11>10, поэтому в следующий этап проходит именно ‘cheburashka’.

Во втором тестовом примере у обоих претендентов одинаковое количество показанных приёмов, но у ‘cheburashka’ штраф 123, что меньше штрафа 234 у ‘dambo’. Поэтому в следующий этап проходит ‘cheburashka’.

В третьем тестовом примере важно отметить, что в ответе прошедшие участники идут в объединенном списке отсортированные в лексикографическом порядке независимо от своего приоритета при отборе и выбранной ими специальной дисциплине.

В четвертом тестовом примере развернулась борьба за дисциплину «зарядка на солнце». Хотя все участники не смогли показать владение ни одним из приёмов, ‘cactus’ и ‘palm’ набрали меньше всего штрафа, поэтому именно их приглашают в финальный этап соревнования.

