
D. План эвакуации
	Все языки 	GNU C++20 10.2
Ограничение времени 	2 секунды 	1 секунда
Ограничение памяти 	512Mb 	512Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Стартап Зелибобы и Алисы Селезневой расширился настолько, что пришло время переехать в новый офис. Первым делом в новом офисе было решено повесить план эвакуации. Офис занимает целый этаж прямоугольного здания площадью N×M метров.

Алиса распечатала схему этажа в виде N×M клеток (каждая клетка задаёт пространство площадью 1×1 метров), где «#» обозначает кусок мебели или стены, а «.» — пространство, доступное для перемещения сотрудников.

Также на карте ровно одна клетка обозначена как «S» — участок, на котором находится эвакуационный выход с этажа.

Гарантируется, что планировка офиса удовлетворяет следующим условиям:

    Все клетки в первых и последних строках / столбцах схемы являются стенами.
    От любой пустой клетки можно добраться до эвакуационного выхода, перемещаясь только вверх / вниз / влево / вправо.
    Между любой парой пустых клеток на схеме существует ровно один путь, возможно проходящий через эвакуационный выход.

Зелибоба просит вас для каждого участка на заданной схеме отобразить направление движения к эвакуационному выходу. Гарантируется, что такое направление определяется однозначно.

Помогите Зелибобе и выведите для каждого участка направление, в котором сотрудник должен проследовать в направлении к эвакуационному выходу.

Формат ввода
В первой строке даны два целых числа N и M (3≤N,M≤500) — количество строк и столбцов на схеме этажа.

В следующих N строках расположено по M символов из множества (#,.,S).

Гарантируется, что

    Все клетки в первых и последних строках / столбцах схемы равны #.
    На схеме расположена ровно одна клетка S.
    От любой пустой клетки можно добраться до клетки S, перемещаясь только вверх / вниз / влево / вправо.
    Между любой парой пустых клеток на схеме существует ровно один путь, возможно проходящий через клетку S.

Формат вывода
Выведите N строк по M символов в каждой — схему этажа, где каждая пустая клетка . заменена на направление в сторону эвакуационного выхода.

Занумеруем все строки от 1 до N сверху вниз, все столбцы — от 1 до M слева направо. В таком случае пустая клетка (r,c) должна содержать:

    R — если из клетки (r,c) необходимо проследовать в клетку (r,c+1);
    L — если из клетки (r,c) необходимо проследовать в клетку (r,c−1);
    D — если из клетки (r,c) необходимо проследовать в клетку (r+1,c);
    U — если из клетки (r,c) необходимо проследовать в клетку (r−1,c).

Пример 1
Ввод
Вывод

5 8
########
#......#
#.#S#.##
##...###
########



########
#RRDLLL#
#U#S#U##
##RUL###
########

Пример 2
Ввод
Вывод

3 3
###
#S#
###



###
#S#
###

Примечания
Рассмотрим первый тестовый пример.

Эвакуационным выходом является клетка (3,4).

В эвакуационный выход сотрудник может попасть из клетки (2,4), сделав шаг вниз, и из клетки (4,4), пройдя вверх.

В клетку (2,4) можно пройти вправо из клеток (2,3) и (2,2); в клетку (2,2) можно попасть из клетки (3,2), пройдя вверх.

Также в клетку (2,4) можно пройти влево из клеток (2,5), (2,6) и (2,7); в клетку (2,6) можно попасть из клетки (3,6), пройдя вверх.

В клетку (4,4) можно попасть всего из двух клетки — пройти направо из (4,3) и налево из (4,5).

Во втором тестовом примере сотрудник может находиться только на клетке с выходом.