За чистый интернет
Не решена

Яндекс всегда пытается показывать креативную рекламу интересную для данного пользователя.
Но, к сожалению, это выходит не всегда. 
Мальчик Петя является идейным марксистом и не хочет, чтобы крупные акулы капитала зарабатывали на нём деньги. 
Для этого он завёл себе правило каждый раз, заходя на новый сайт, банить ровно по одному рекламному баннеру.

У вас есть история перемещений Пети по Интернету, представленная в виде N URL-ов сайтов, которые он посещал.
Ваша задача состоит в том, чтобы определить сколько есть забанненых баннеров на сайтах, имеющих своим URL-префиксом данную последовательность символов.
Формат ввода

На вход вам вводится 1≤N≤2∗103 сайтов которые посетил Петя. 
Далее, каждый на отдельной строке, вводятся URL-ы, состоящие из доменного имени и пути (возможно пустым). 
После вводятся число 1≤M≤105, количество запросов. 
Потом идут сами запросы, каждый на отдельной строке, состоящие из последовательности символов.

URL и запрос состоит только из прописных латинских букв, точек и слешей и его длина 1≤ki≤50. 
Оканчивается URL и запрос всегда на латинскую букву.
Формат вывода

Для каждого из M запросов на отдельной строке выведите количество забаненных баннеров, размещённых на сайтах,
имеющих своим URL-префиксом данную последовательность символов.
Пример 1
Ввод

5
yandex.ru/news
yandex.ru
yandex.ru/news
yandex.ru/pogoda
yandex.ru/news/story
4
yandex.ru
yandex.ru/pogoda
yandex.ru/news
yandex.ru/news/story

Вывод

5
1
3
1

Пример 2
Ввод

2
yandex
yandex.market
5
yandex
yandex.market
blablacar
y
yan

Вывод

2
1
0
2
2