
E. Абракадабра
	Все языки 	GNU C++20 10.2 	Clang14 C++20
Ограничение времени 	4 секунды 	2 секунды 	2 секунды
Ограничение памяти 	256Mb 	256Mb 	256Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Объявление: если у вас есть жалобы / претензии / вопросы насчет задач, то советуем для начала ознакомиться с расширенной инструкцией, содержащей в том числе ответы на самые частые вопросы.

Начало условия: Недавно Кузя разбирал чердак на даче своей бабушки и нашел очень древнюю и непонятную книгу. Кузя сразу понял, что это книга с заклинаниями, а бабушка — волшебница, просто это скрывает.

А раз бабушка умеет творить магию, то и Кузя сможет! Кузя решил тут же применить свои недюжинные навыки чтения и прочитать какие-нибудь заклинания из книги.

В дальнейшем будем считать, что все записи в книге представляют собой одну большую строку S. Все символы в книге представляют собой малые латинские буквы.

Кузя смотрел много фильмов про волшебников, поэтому знает два важных правила:

    Если в данный момент прочитан символ на позиции i, то следующим Кузя должен прочитать символ на позиции pi;
    Пусть ki — порядковый номер в алфавите символа на i-й позиции в тексте (a — 0-й, z — 25-й). Если Кузя за время одного заклинания должен прочитать символ на i-й позиции в mi-й раз, то вместо этого он вслух произносит символ с порядковым номером в алфавите (ki+(mi−1)⋅di)mod26.

Подробный пример находится в примечании к тестовым примерам (в самом низу).

Обратите внимание, что изменения символов при прочтении действуют только в рамках одного заклинания (mi считаются независимо для каждого прочтения заклинания).

Кузя считает, что сила прочитанного заклинания равна количеству уникальных символов, которые в него вошли. К примеру, в заклинании «zbacbef» ровно 6 уникальных символов [a,b,c,e,f,z].

Кузя нашел на обложке книги число K и понял, что для оптимального эффекта необходимо прочесть заклинания всех длин от 1 до K включительно, начав по очереди с каждого символа от 1 до N (всего Кузя планирует прочесть N×K заклинаний).

Кузя боится слишком мощных выбросов магической энергии. Поэтому он просит вас, как победителя викторины по Гарри Поттеру в 5-м классе, заранее вычислить суммарную силу всех N×K заклинаний, которые он собирается прочесть.

Формат ввода
В первой строке дано два целых числа N и K(1≤N≤105,1≤K≤109) — количество символов в тексте книги.

Во второй строке дана строка S длины N, состоящая из малых латинских букв (Si∈[a…z]) — текст книги с заклинаниями.

В третьей строке дано N целых чисел pi через пробел (1≤pi≤N) — позиция символа, который следует прочесть после чтения символа на i-й позиции.

В четвертой строке дано N целых чисел di через пробел (0≤di≤25) — сдвиг при повторном чтении символа на i-й позиции (читайте условие и примечание).

Формат вывода
В единственной строке выведите единственное число — суммарную силу всех N×K заклинаний, начинающихся в каждой из позиций 1,2,…,N и имеющих длину 1,2,…,K.
Пример 1
Ввод
Вывод

3 7
abz
3 1 2
4 0 3

	

74

Пример 2
Ввод
Вывод

4 6
abcd
2 3 1 4
1 0 2 13

	

62

Пример 3
Ввод
Вывод

10 1000000000
qwertzxcvb
2 3 4 5 3 4 8 7 10 2
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

	

259999995297

Примечания
Пояснение к первому тестовому примеру.

    Текст в книге равен строке S= «abz»;
    Массив p равен [3,1,2];
    Массив d равен [4,0,3];

Разберем детально чтение одного из заклинаний: пусть Кузя начнёт читать заклинание с позиции 3 в тексте и прочтёт 7 символов. В таком случае он прочтёт строку «zbacbef»:

    Символ на 3-й позиции равен z. Кузя читает его в m3=1-й раз, поэтому он читает символ z без изменений. После этого Кузя должен прочесть символ на позиции p3=2;
    Аналогично Кузя читает символ b на 2-й позиции в m2=1-й раз, поэтому он читает именно символ b и переходит к символу p2=1;
    Далее Кузя читает символ a на 1-й позиции в m1=1-й раз, поэтому он читает символ a без изменений и переходит к символу p1=3;
    Кузя читает символ на позиции 3, но уже в m3=2-й раз. Из этого следует, что на самом деле Кузя должен произнести не z (25-й в алфавите), а (25+(2−1)⋅3)mod26=2-й символ в алфавите - это символ c. После чего Кузя снова должен перейти к символу на позиции p3=2;
    Так как d2=0, то на 2-й позиции Кузя будет всегда читать один и тот же символ b;
    А вот вместо символа a (0-й в алфавите) на позиции 1 Кузя в m1=2-й раз прочтёт символ (0+(2−1)⋅4)mod26=4-й символ в алфавите — символ e;
    Завершает Кузя чтением символа на позиции 3 в m3=3-й раз, поэтому в этот раз он прочтёт (25+(3−1)⋅3)mod26=5-й символ в алфавите - это символ f.

Список всех заклинаний, которые Кузя прочтёт:

Начиная с позиции 1:

    a — сила 1;
    az — сила 2;
    azb — сила 3;
    azbe — сила 4;
    azbec — сила 5;
    azbecb — сила 5 (символ b уже встречался ранее, поэтому не увеличивает силу);
    azbecbi — сила 6 (i получился как 4-й символ после e).

Начиная с позиции 2:

    b — сила 1;
    ba — сила 2;
    baz — сила 3;
    bazb — сила 3;
    bazbe — сила 4;
    bazbec — сила 5;
    bazbecb — сила 5.

Начиная с позиции 3 (подробно описаны выше):

    z — сила 1;
    zb — сила 2;
    zba — сила 3;
    zbac — сила 4;
    zbacb — сила 4;
    zbacbe — сила 5;
    zbacbef — сила 6.

Суммарная сила всех прочтённых заклинаний равна 74.

Пояснение ко второму тестовому примеру.

Список всех заклинаний, которые Кузя прочтёт:

Начиная с позиции 1:

    a — сила 1;
    ab — сила 2;
    abc — сила 3;
    abcb — сила 3 (b получился как 1-й символа после a);
    abcbb — сила 3;
    abcbbe — сила 4 (e получился как 2-й символ после c).

Начиная с позиции 2:

    b — сила 1;
    bc — сила 2;
    bca — сила 3;
    bcab — сила 3;
    bcabe — сила 3;
    bcabeb — сила 4.

Начиная с позиции 3:

    c — сила 1;
    ca — сила 2;
    cab — сила 3;
    cabe — сила 4;
    cabeb — сила 4;
    cabebb — сила 4.

Начиная с позиции 4:

    d — сила 1;
    dq — сила 2 (q получился как 13-й символ после d);
    dqd — сила 2 (d получился как 13-й символ после q);
    dqdq — сила 2;
    dqdqd — сила 2;
    dqdqdq — сила 2.

Суммарная сила всех прочтённых заклинаний равна 62.

Пояснение к третьему тестовому примеру.

В данном тесте мы ограничимся только одним из 10 миллиардов прочтённых Кузей заклинаний.

Если начать с позиции 1 и прочесть 7 символов, то получится заклинание «qwerthv»:

    q на позиции 1;
    w на позиции 2;
    e на позиции 3;
    r на позиции 4;
    t на позиции 5;
    h на позиции 3 (во 2-й раз вместо 4-го символа в алфавите «e» Кузя произнесёт 4+3⋅(2−1)=7-й символ);
    v на позиции 4 (во 2-й раз вместо 17-го символа в алфавите «r» Кузя произнесёт 17+4⋅(2−1)=21-й символ).
