Собери сервер

Для запуска своих домашних проектов Витя хочет собрать очень мощный сервер.


Чтобы собирать такие сервера существует технология,
 по которой процессоры можно объединять в один общий кластер.
Чтобы процессоры в кластере работали синхронно,
необходимо выбрать центральный процессор который будет отвечать за взаимодействие остальных.
При этом необходимо, чтобы частота каждого из процессоров в кластере была кратна частоте центрального процессора.


В магазине продается n процессоров. Процессор с номером i имеет максимальную частоту fi.
 При этом, после покупки процессор i может работать на любой частоте от 1 до fi.


Виктор хочет собрать сервер с максимальной суммарной частотой процессоров в кластере.
Для своей цели он может купить любой набор процессоров магазине.
В качестве центрального он сделает процессор с минимальной частотой,
а остальным выберет необходимую частоту так, чтобы они работали в общем кластере.
Частоту центрального процессора изменять нельзя.
Помогите Вите определиться и выбрать нужные процессоры.


Формат входных данных

В первой строке входных данных дано число n — количество процессоров в магазине  (1≤n≤2⋅105) .


В следующей строке задано n чисел f1,…,fn — частоты процессоров  (1≤fi≤2⋅105) .


Формат выходных данных

В единственной строке выведите целое число — максимальную возможную суммарную частоту процессоров в кластере.
Примеры данных
Пример 1
4
15 2 9 3
27
Пример 2
5
4 16 4 9 5
36
Решение