Собери сервер

Для запуска своих домашних проектов Витя хочет собрать очень мощный сервер.


Чтобы собирать такие сервера существует технология, по которой процессоры можно объединять в один общий кластер. Чтобы процессоры в кластере работали синхронно, необходимо выбрать центральный процессор который будет отвечать за взаимодействие остальных. При этом необходимо, чтобы частота каждого из процессоров в кластере была кратна частоте центрального процессора.


В магазине продается ﻿nn﻿ процессоров. Процессор с номером i имеет максимальную частоту ﻿fifi​﻿. При этом, после покупки процессор ﻿ii﻿ может работать на любой частоте от 1 до ﻿fifi​﻿.


Виктор хочет собрать сервер с максимальной суммарной частотой процессоров в кластере. Для своей цели он может купить любой набор процессоров магазине. В качестве центрального он сделает процессор с минимальной частотой, а остальным выберет необходимую частоту так, чтобы они работали в общем кластере. Частоту центрального процессора изменять нельзя. Помогите Вите определиться и выбрать нужные процессоры.


Формат входных данных

В первой строке входных данных дано число ﻿nn﻿ — количество процессоров в магазине ﻿(1≤n≤2⋅105)(1≤n≤2⋅105)﻿.


В следующей строке задано n чисел ﻿f1,…,fnf1​,…,fn​﻿ — частоты процессоров ﻿(1≤fi≤2⋅105)(1≤fi≤2⋅105)﻿.


Формат выходных данных

В единственной строке выведите целое число — максимальную возможную суммарную частоту процессоров в кластере.
Примеры данных
Пример 1
4
15 2 9 3
27
Пример 2
5
4 16 4 9 5
36
Решение