Стабильная электросеть

Вова использует очень много электроники, а, как известно,
каждый уважающий себя электро– прибор требует подключения к электричеству.

Для подключения всех своих устройств он использует n сетевых фильтров.
В электросеть города подключен главный сетевой фильтр с номером 1.
Все остальные фильтры подключены к главному напрямую или через несколько промежуточных фильтров.
Вова соблюдает технику безопасности, поэтому фильтры не образуют циклов и не подключаются сами к себе.
Иными словами, подключение фильтров образует дерево.


Про каждый фильтры известна специальная характеристика ai.
 Также про все фильтры, кроме первого, известно li — длина провода, которым он подключен к следующему фильтру.


Будем говорить, что фильтр i нагружает фильтр j (i≠j)j(i =j) ,
если i прямо или через несколько промежуточных фильтров подключен к электросети через фильтр j
 и суммарная длина проводов между фильтрами  length(i,j)≤ai  .

Для каждого фильтра в сети Вовы найдите количество фильтров, которые его нагружают.

Формат входных данных

В первой строке входных данных дано одно число n — количество фильтров в сети Вовы с учетом главного (1≤n≤105) .


Во второй строке входных данных дано n целых чисел
a1,… …,an — характеристика фильтров  (1≤ai≤109) .


Далее следует n−1n−1 целое число p2,…,pnp2 ,…,pn — номер фильтра,
к которому подключен соответ- ствующий фильтр  (1≤pi≤n) .

В последней строке  n−1n−1  целое число l2,…,lnl2 ,…,ln  — длина провода соответствующего фильтра  (1≤li≤109) .


Формат выходных данных

Выведите в одной строке n чисел, i-е из которых должно быть равно количеству фильтров,
 которые нагружают фильтр с номером i.
Примеры данных
Пример 1
5
1 2 5 7 4
1 1 2 2
2 6 7 6
1 1 0 0 0
Пример 2
5
1 2 4 6 8
1 2 3 4
2 2 2 2
4 3 2 1 0
Решение