Телескопы

Нина работает в исследовательском центре, сотрудники которого наблюдают за движением звезд.


В центре есть n телескопов, которые можно использовать для наблюдения за звездами. Каждый из телескопов может работать в одном из k режимов. С предыдущей серии наблюдений телескоп с номером ﻿ii﻿ находится в режиме ﻿pipi​﻿.


Для качественного наблюдения за одной звездой необходимо одновременно использовать 2 различных телескопа, включенных в одинаковом режиме. Следующей ночью ученые планируют провести наблюдения за ﻿mm﻿ звездами, причем звезду ﻿ii﻿ исследователи хотят увидеть с помощью телескопов ﻿aiai​﻿ и ﻿bibi​﻿.


Нине поручили переключить минимальное количество телескопов в нужные режимы заранее так, чтобы можно было качественно пронаблюдать все ﻿mm﻿ звезд, не меняя режимы во время следующих наблюдений. Конечно же, Нина справилась со своей задачей и знает, сколько телескопов ей пришлось переключить. А сможете ли найти это число вы?


Формат входных данных

В первой строке дано три целых числа n,m,kn,m,k — количество телескопов, количество звезд и количество режимов у телескопа ﻿(2≤n≤105,0≤m≤105,1≤k≤105)(2≤n≤105,0≤m≤105,1≤k≤105)﻿.


Во второй строке дано n разделённых пробелами целых чисел ﻿p1,…,pnp1​,…,pn​﻿ — режимы, в которых остались телескопы с предыдущего наблюдения ﻿(1≤pi≤k)(1≤pi​≤k)﻿.


В каждой из следующих m строк находится по два целых числа ﻿aiai​﻿ и ﻿bibi​﻿ — номера телескопов, которые необходимо использовать для наблюдения за звездой ﻿ii﻿ ﻿(1≤ai,bi≤n,  ai≠bi)(1≤ai​,bi​≤n,ai​​=bi​)﻿.


Формат выходных данных

Выведите одно целое число — минимальное количество телескопов, которые необходимо перевести в другой режим, чтобы пронаблюдать все ﻿mm﻿ звезд.
Примеры данных
Пример 1
3 2 3
1 2 3
1 2
1 3
2
Пример 2
4 3 3
1 1 3 3
1 2
2 1
3 4
0
Решение