Телескопы

Нина работает в исследовательском центре, сотрудники которого наблюдают за движением звезд.


В центре есть n телескопов, которые можно использовать для наблюдения за звездами.
 Каждый из телескопов может работать в одном из k режимов.
 С предыдущей серии наблюдений телескоп с номером i находится в режиме pi.


Для качественного наблюдения за одной звездой необходимо одновременно использовать 2 различных телескопа, включенных в одинаковом режиме.
 Следующей ночью ученые планируют провести наблюдения за m звездами, причем звезду i исследователи хотят увидеть с помощью телескопов ai и bi.


Нине поручили переключить минимальное количество телескопов в нужные режимы заранее так,
 чтобы можно было качественно пронаблюдать все m звезд,
не меняя режимы во время следующих наблюдений.
Конечно же, Нина справилась со своей задачей и знает, сколько телескопов ей пришлось переключить.
А сможете ли найти это число вы?


Формат входных данных

В первой строке дано три целых числа n,m,kn,m,k
— количество телескопов, количество звезд и количество режимов у телескопа
(2≤n≤105,0≤m≤105,1≤k≤105)
Во второй строке дано n разделённых пробелами целых чисел  p1,…,pn  — режимы,
 в которых остались телескопы с предыдущего наблюдения  (1≤pi≤k)


В каждой из следующих m строк находится по два целых числа ai и bi — номера телескопов,
которые необходимо использовать для наблюдения за звездой i   .


Формат выходных данных

Выведите одно целое число — минимальное количество телескопов,
 которые необходимо перевести в другой режим, чтобы пронаблюдать все m звезд.
Примеры данных
Пример 1
3 2 3
1 2 3
1 2
1 3

2
Пример 2
4 3 3
1 1 3 3
1 2
2 1
3 4
0
Решение